### 2012-05-18 latex/test_control.tex
Más doc

A partir de esta consideraci\'on se procede a fijar al cuadric\'optero sobre dos gu\'ias como se muestra en la figurea de forma de eliminar todos los grados de libertad del sistema excepto el \'angulo de Roll y la velocidad angular correspondiente al eje de rotaci\'on del Roll. Se realizan dos pruebas: la primera consiste en que el sistema alcance la posic\'on de equilibrio ($\psi = 0$), la segunda consiste en alejar al sistema del equilibrio y lograr que vuelva al punto de equilibrio.

>>>>

A partir de esta consideraci\'on se procede a fijar al cuadric\'optero sobre dos gu\'ias como se muestra en la figurea de forma de eliminar todos los grados de libertad del sistema excepto el \'angulo de Roll y la velocidad angular correspondiente al eje de rotaci\'on del Roll. Se realizan dos pruebas: la primera consiste en que el sistema alcance la posic\'on de equilibrio ($\psi = 0$), la segunda consiste en alejar al sistema del equilibrio y lograr que vuelva al punto de equilibrio.\\

\subsection{Posici\'on de equilibrio}

\subsection{Respuesta frente a alejamientos del equilibrio}
